このサーバーには、開発中のINTというプログラムが入っています。

基本は誰かにいいねをすると10INT、書き込みをいいねされると30INT加算されます。カイジのペリカのようなものだと思ってくれるとわかりやすいかもしれません。INTの使い方は現実の通貨と同様みなさん次第です。ただ、現実通貨との換金だけはおやめください。法令に引っかかっちゃいます！

:zzz_int_zouyo_001a: INTの使い方
まずは所持INTを確認してみましょう！
/show_int と書き込むことで自身のINTが確認できます。こういったスラッシュコマンドは他のユーザーには見えませんのでお気軽にご使用ください！

:zzz_int_zouyo_001b: INTコマンド一覧
/show_int
　所持INT数を確認します

/show_reaction
　誰がいいねをつけてくれたか確認します

/give
　指定した数のINTを指定したユーザーに贈与します

/add_thread
　お気に入りのスレッドとして現在のスレッドを保存します

/show_my_thread
　お気に入りに保存したスレッドを呼び出します

/find_friend
　50000INTを消費し、/find_friendを使用した他のユーザーと連絡先を交換できます。

:icon_dolphin: どうやって活用したらいいの？
代表的なものは以下です。
・⁠int-store での記事購入
・STRESS CLUB内での通貨としての取引
・ROM解除
・ロールの購入
・フレンドマッチなどINT消費コンテンツなどなど

⚠️ 注意
フレンド以外からのDMをブロック設定にしているとINT関係の重要通知が届きません。左スワイプでオンラインユーザーリストの中からINTをフレンドに追加するか、ブロック設定を解除してください。

⚠️ 注意２
PythonもDiscord APIもズブの素人のいせのが、無理やりなんとか作ったシステムですので挙動がまだ安定しておりません。6月から技術部門の @SC_TECH が改善を行っており、徐々に挙動は良くなっていっています。みなさんのカンパにより赤字だったサーバー代もなんとかなっていますが、まだまだ不安定ですのでいろいろとエラーがあります。ご不便をおかけして申し訳ありませんが何卒宜しくお願い致します。

:glitter: INT倍率
INTの取得量はスレッドによって違います。

倍率は余儀なく変更されますが、基本的に人気スレッドや簡単にいいねを稼ぎやすいスレッドは低倍率に設定されています。
またROMユーザー専用カテゴリであるSC MINIではINT倍率が低く設定されております。

地獄カテゴリではマイナスも発生します 
