:sc_anime: まず何をすればいいんだろう？
一歩ずつ慣れていきましょう。
このページではストレスクラブ（以下SC）にやってきて真っ先に困りそうなことを説明しています。太字の部分だけでもいいので必ず目をお通しください！


:discord: Discordの使い方
右にスワイプでスレッド一覧、
左にスワイプでピン留めなどを確認できます。
その他困ったときは長押しタップ、右クリックなどでだいたいなんとかなります。
またスレッド一覧の最上部右端の「･･･」からサーバーに関する設定や、サーバー用のプロフィールの設定ができます。


:zzz_pin~1: ピン留めをチェック
スレッドルールなどの重要事項はあらかたピン留めに記載されています。スレッドによってはリプライ可だったり、意外なルールもありますので書き込む際には必ずご確認ください。閲覧のみの方は気にしなくて大丈夫です！


:zzz_int_zouyo_001a: INTを活用しよう
INTを稼ぐ
このサーバーには、開発中のINTというプログラムが入っています。誰かの投稿にリアクション（いいねのようなもの）をすると10INT、書き込みをいいねされると30INT加算され、スレッドによっては「付与の倍率が異なる」ので、投稿しながら覚えましょう。
現在の所持INT数を確認するには /show_int というコマンドを入力してみてください。
また、リアクションは絵文字なら何でもOKですが、一部の注意スタンプ:zzz_int_redcard: :zzz_ngprof~1: やINT贈与スタンプ:zzz_int_zouyo_001a: :zzz_int_zouyo_001b: :zzz_int_zouyo_001c: など特殊な挙動をするスタンプがあるので注意が必要です。詳しくは ⁠絵文字ガイド にて
ㅤ
INTで買う
他のユーザーが執筆した様々な「記事」を購入したり、「ロール」を購入して特別なスレッドに書き込む権限を手に入れたりすることができます。また、INTで絵を描いてくれるユーザーがいたり、感謝をINT贈与で伝えたり、INTをかけて勝負事をしたり、使い方はユーザーの自由です！

さらに詳しくは… ⁠intってなに？ 


🍨 ロールって？
roleは役割という意味の英単語で、Discord上ではユーザーに付与された権限付きバッヂのようなものだと考えてよいでしょう。
ロールを購入すると名前の表示色が変わり、プロフィールにロール名が並び、さらにロール保有者の専用スレッドへの書き込みが可能です。また、特殊機能が付与されたロールや、購入するまでどんなロールがつくかわからないものもあり、こちらもユーザーが楽しめるようサービス随時開発中です。ぜひご利用ください。
とりあえず、チュートリアル用に @バニラ というロールを用意してあります。

こちらから購入が可能です ⁠intロール販売 


:SC_006: 太字や伏字などのやり方
「**」で文字を囲むと太字、「||」で文字を囲むと伏字、通称スポイラー表示になります。
こんな風に複合して使うことも可能です

また「#スレッド名」でスレッドへのリンクや、長押しでコピーしたスレッドや投稿リンクも、そのまま貼るだけでリンク形式になります。
⁠色々試す部屋 なんかで練習してみてもいいかもしれません。

さらに詳しくはこちらのスレッドをご利用ください。
⁠discord学習室⁠


:emoji_stress: 閲覧注意はスポイラーを活用
閲覧に注意が必要な投稿にはスポイラーをつけてください。
　例.
　・虫が写っている
　・性描写や暴力表現
　・娯楽作品のネタバレ
　・その他、食事中に見てショックを受ける可能性がある


:picture_syobobo002: 慣れてきたら
⁠チャンネル一覧 から表示チャンネルをカスタマイズしたり、サーバー設定から全チャンネル表示などが可能です。
でも慣れてきた頃が一番危険です。コミュニケーション過剰になったり、書き込みすぎてスレッドを占有したりしなように気を付けてくださいね。


:emoji_52: 困ったときは
 ⁠困った時は？ を確認してください。 ⁠不明 で過去にあった質問や ⁠sc総合質問部屋 で質問するように案内されています。
