STRESS CLUBへようこそ！
以下を守って、住みよいインターネットを是非よろしくお願いします！

------------------------------

:sc_anime: 推奨
親切、謙虚、素直
適度な距離感
気軽ないいね
いいねでのコミュニケーション
新規ユーザーに優しく！
新規ユーザーは気楽に！


:zzz_int_redcard: 禁止事項
センシティブ/アンチモラルなアイコン/プロフィール/ユーザー名
※実在人物写真、版権アニメ、暴力や性的な画像

外部サービスへの誘導
容姿や性的アピールを目的とした投稿
宗教・ビジネス勧誘
ユーザーやサーバー自体への悪意のある投稿
コミュニケーションを推奨しているスレッド以外での過度な交流
… etc 


romユーザーや、あなたご自身も含め、ユーザー全体が快く過ごせることを最優先にモラルを遵守していただけると幸いです。
STRESS CLUBでは全体の居心地を優先するため、上記例の違反や、全体への不利益が大きい言動を感知した際は程度によってBANなどの措置を取ります。

他にもマイナールールはありますが、一般的なインターネットやコミュニティで推奨されている最低限のマナーを順守いただければ、基本的に問題ございません。


続いて、⁠簡単なルール とりあえずこちらをどうぞ 
