:sc_anime: ひとが嫌がることをしない
ルールはいろいろ書いてありますが、要約するとこれに尽きます。
悪気がない失敗は注意されることがあっても誰もあなたを責めたりしません。ただ、悪気があるなこれはと判断された場合は厳しめの措置が取られます。
「何が悪かわからないよーッ」という方、わかります。俺にも何が悪かなんてわかりません。都度考えましょう！

不安な方は ⁠scでの過ごし方 など細かいルールが記載されているスレッドがたくさんあるので是非参考に！

:zzz_int_zouyo_001a: INTが大事
いいねしたりされたりするとINTというポイントが貯まります。
どのスレッドでもいいので /show_int と打ち込んで送信してみましょう。あなたの手持ちINTが確認できます。これは書き込みにはならないあなたにしか見えない表示なのでどこでもバンバン打ってOKです！こんな風にストレスクラブではコマンドがいくつかあり、気になる方は ⁠コマンド一覧 をご覧ください！

INTが0になると48時間投稿不可能になります。また ⁠賭場 でINTを賭けてギャンブルしたり、 ⁠intロール販売 でロールが買えたり、:zzz_int_zouyo_001a: :zzz_int_zouyo_001b: :zzz_int_zouyo_001c: スタンプでナイスな投稿にINTを送ったり、落ち着いた方が良いユーザーを:zzz_timeout: タイムアウトしたりできます。要するにサーバー内の生命線です。良い投稿をすることで稼ぐことができます。

⁠intってなに？ で詳しく説明があります。

:icon_jockie: Discordの使い方はググれ
とにかく最初は左右にスワイプか、長押しタップでなんとかなります。本当です。いいねも長押しタップで追加できます。マジでシンプルです。ここ数年のウェブサービスの中でもトップクラスに運営が賢いクールなツールです。超簡単です。
詳しい仕様はググりましょう。 ⁠discordの質問 ⁠discord学習室  ChatGPTに訊いてもいいかも。
Discordはマジでクールなアプリケーションです。他のSNSサービスが霞んで見えなくなるほど冴えたツールです。この機会に使い方をおぼえちゃいましょう。

:SC_008: あなたの居場所を見つけましょう
ストレスクラブにはいろんなスレッドがあります。ユーザーのタイプに合わせて住みよいように分類されていますので、あなたにあったスレッドを見つけましょう。 ⁠閲覧オススメスレッド 

------------------------

さらに詳しくは ⁠scでの過ごし方 などをご覧ください。
とにかく、右見て左見てマトモに書き込んでいれば自然と楽しくなるように作ってあります！ビビらず！かつ親切、謙虚、素直で！それで十分です！よろしくお願いします！
